vendo celulares robados si ves el tuyo
te hago descuento que más joven que bajo
ahora
venidos a la parte de la gente más
estúpida dicta una serie que me encanta
y solamente es partes recomiendo verlas
porque son son esta parte de las físicas
donde mientras dentro de tu
nivel cuántico y jesús
no se necesita diseñador gráfico experto
en contado cuando se habla habla que sea
fiel
y no un traidor
esta empresa ha tenido problemas con
empleados pasados no le quedan muy bien
los traidores esta persona es la más
experta en biología que he visto en toda
mi vida
ojo creo que la parte más fea de tener
trillizos es estar embarazada durante 27
meses
y lo vive en 99 este plan redime tu
gilipollez por favor dice no tonta 9 por
cada bebé cajas no sabes nada
jajaja
se ha puesto triste de peluche receta
por esta [__] acaba de decir esta
aplicación es de las cosas más estúpidas
que he encontrado pero el comentario de
la persona que le comenta válgame la
super redundancia es que es genial
divertidos sonidos de pedos aplicación
lista para tiene típicos para la gente
más intelectual del mundo
[Música]
divertida aplicación de caja de
resonancia de pedos 9 aplicaciones en
una
9 y el comentario es lo mejor quédese
termine muy buena fui a la casa de un
amigo y la use en su baño le quería
hacer una broma que estaba [__] o una
broma súper divertida porque no de cara
pero bueno yo me reía y después la
hermana pensó que estaba haciendo caca
de verdad y me preguntó si necesitaba
papel porque no había papel yo dije que
sí y entró desnuda y me la joya y bien
rico y después a su mamá
[Música]
[Aplausos]
estamos ante un claro caso de casanova
mirar ese ligón por favor para raimon
sánchez te mando un saludo y una torta
en toda la cara pero también un saludo
un cura en twitter dice si una niña
tiene dos padres cómo va a enseñarle su
madre por ejemplo a cocinar
igualdad de mí mismo al ya le permite
sufro coprofagia
sabéis que coprofagia es lo de comerte
tuca que no está sola en su casa había
un montón de tiempo que decían mis
vídeos le había olvidado por completo
económica de entrada de veros como mika
que voy haciendo todo el vídeo ahora los
chicos que se piensa que coprofagia
significa el deseo de algún día escapar
las gracias sin decirle a nadie andrews
con verdad y alguien le envía un mensaje
privado y le dice está de coña no dice
no pero sabes lo que significa compro
página
y los chingo es su reacción de después
que dice me entran ganas tirarle una
piedra en la cara a esa gente que va de
lista y se cree que es harto por qué por
qué por qué tengo que compartir el mismo
hoy de que esta persona sabíais que
según la estadística es probable que
durante toda nuestra vida respirase
moléculas que en algún momento en estado
de los pulmones del resto de personas
del mundo así que en algún momento de
vuestra vida de respirar es por lo menos
una molécula que también respiraba yo y
que ha respirado esta persona sentido es
materia por mí no por mí
tocar es un poco en mi nombre no se
quería tocar pensando que ha respirado
una molécula mira
[Música]
esta tía cuelga una foto ya desnuda que
la voy a censurar amablemente porque si
no youtube no valida el vídeo youtube
por favor y alguien con mucha sinceridad
le responde me guarde tu foto con la
camiseta de rejilla para hacerme pajas
gracias por la información a no tienes
tu atleta favorito eso cruces si vamos
simple este coeficiente intelectual
desde el nacimiento de einstein vendo
celulares robados si ves el tuyo te hago
descuento que mejoran que bajo están
desbloqueados y bien cuidados pues
muchas gracias muchas gracias si alguna
vez me lo roban ya sé a quién acudir
un vídeo pregunta si alguien puede
explicar qué pasa con el psoe es un
partido político de españa y una persona
española responde es una movida
efe
y los chicos que le dice a otros guiris
que ya se ha explicado él
lo primero no existieron las cámaras de
gas no hay evidencias de ello segundo
los que murieron murieron por la propia
guerra hombre evidentemente las cámaras
de ascó forman parte de la guerra pero
ese no es el punto y le responden allí
biden dos días y son las cámaras de gas
en sí y responde el tío eso era para
desinfectar la ropa porque la ropa hay
que desinfectar lo de bacterias hay que
desinfectar la ropa de todo ser vivo
incluido el humano tiene sentido
realmente él tiene toda la razón del
mundo es lo para desinfectar la ropa de
todo tipo de organismos no entiendo
estos momentos de twitter donde la gente
mete a personas que no tienen nada que
ver dentro de sus discusiones como por
ejemplo en este caso están discutiendo y
dice hola a rabat o madrid mire se les
ha escapado un mono y sabe usar twitter
y le responde hacer por favor mercadona
me parece que se le ha escapado un melón
de la sección de frutería y mercadona
responde el hombre donde has estado
no os metáis en las peleas community
managers es bueno el primero que
contestaste twitters girl que el [__]
esta chica fue una foto de una madre
desnuda con muchos tatuajes se les está
dando la teta a su bebé y dice estaba
viendo el perfil de una amiga y me
encontré esta horrorosa fotografía de
una mujer que actúa hablando de
amamantar a su hijo esto no es áfrica
que no es nuestra aplica qué clase de
física cuántica está haciendo con él
áfrica aparte de actuar se es pecado y
conlleva una condena directa al infierno
esta tierra debería pedirle perdón a
dios por haberse tatuado oremos por ella
bendiciones nomás mucho caso pedido creo
que no le gustan mucho los tatuajes
sabéis de otras personas que cogen
nombres de twitter desde hace 10.000
años y tienen los nombres que todos
querríamos tener como el ejemplo
jose maria pues esta persona que se
llama rama susana le dicen griñán se
metió el dedo en el culo y te puso a
dedo por escoltas de [__] hasta las
cejas zorra fascista mantel de la calle
azul y la pobre señora y california con
la cuenta encantada
le tengo como fobia a las arañas
y que te han hecho a ti las arañas
homosexuales
por qué [__] heteronormativa
patriarcal anti nada dignidad no me
quita este mi futuro me diste uno nuevo
animo fernando
tú puedes echarlo por el pene después
esta persona tendrá suicidar con un
tenedor de plástico algo muy efectivo
deberíais probarlo en casa no no lo
probéis no lo probéis youtuber forma
mentores del vídeo por favor yo tuve
tranquilo me encanta este buen hombre
porque si veis sus subió en facebook
dice que es dueño de hermes dueño de
administrador de armani dueño de woods y
venía de louis vuitton director
ejecutivo agente administrativo jugador
número 7 del fc barcelona
gerente general en maxtor es gerente
general de hugo boss
esta persona que no apagaba la luz para
que no apaguen la luz pone un cartelito
que dice voy a apagar la luz
aguanten hagan paro no me la vayan a
cortar por el amor de jesucristo
redentor
sólo por eso te apaga la luz incluso en
que hubiera pagado ya te la pagaba me
pregunto qué clase de relación tiene
este chico con su novia
que mientras él mira el móvil y de la
mano ella ella se está aliando con otro
parece muy
tradicional sí y en misterios del mundo
hoy en dallas misterio entenderemos cómo
[__] metieron y cómo van a sacar que la
escalera
amén
y eso veremos en la próxima parte de la
vida de económica
así que hay unos días la primera la
primera que dijo la cuarta quinta décimo
octava no sé no sé cuántas partes tipo
de esta serie pero mis demás partes en
tres que os dejo en la descripción de
primera línea suscribirse ha carecido
este suscritos y compartirlo con
vuestros amigos con digamos a 100.000
likes haré una parte más de la gente
estúpida
además de hace una promoción y es que te
suscribes a mi canal automáticamente
escribes en tu casa
[Música]
no serás automáticamente dueño de armani
hugo jugador número 7 el fc barcelona
sea es todo eso instantáneo y un muffin
de regalo así que lo veis en tirar en
vuestras fotos como éstos muffins
para que todo el mundo vea que la
promoción es real y 26 cuadra número 7
el fc barcelona
y así es